0- npm install (si lo acabas de descargar)

1- npx hardhat compile

Se compila el contrato (o los contratos) y se crean las carpetas artifacts y cache.
Estas dos carpetas tienes que moverlas al proyecto de front (tickbit-web o tickbit-backoffice)
normalmente dentro de la carpeta /src/solidity, pero antes elimina las dos carpetas antiguas de artifacts y cache
que tenía.

2- npx hardhat node (primer terminal)

Emula un nodo de blockchain y crea una serie de cuentas test.

3- npx hardhat run scripts/deploy.js --network localhost

Deploya el contrato en el nodo

OJO! Cuando deployas, en el terminal del nodo, te indica el contract address.
Fíjate que ese contráctil address coincida con el address del archivo config.js de la carpeta
./src/solidity del proyecto tickbit-web o tickbit-backoffice.

4- Ya puedes iniciar el proyecto de front (tickbit-web o tickbit-backoffice) y leer datos de la blockchain simulada